fíjate tú la de la Capri min esta tío Eh
sí sé quién es sé quién es la que le
metieron la mano presuntamente no no sé
si es presuntamente o no pero que lo
dijo ella no en en un evento est eso no
es presunto ella lo cuenta se jta de
cont pero luego cuando da la filtra que
es el que el que porque ella lo cuenta
muchas veces sin da nombre porque dice
que le da miedo dar el nombre por si le
cierran puertas en el mundo del Stream
no sé cuánto y cuando da la filtra de A
quién se refiere corriendo dice que no
que eso no ha pasado que eso no ha sido
así que fue una equivocación que no
sabes y lo suaviza todo y es como [__]
yo te digo mi opinión caprim no sé quién
eres pero es una cobarde o sea es así
ferte es una cobarde por qué porque al
final se está creo que recuerdo una
llamada que está con otras tres
streamers chicas no jaj Jeje Pues a mí
me ha pasado esto lo otro y de repente
Uy No mira si me invitan a la velada me
callo la boca y creo que fue la velada
no no no a la velada no lo que ella dice
que que le cier a un evento o algo a un
evento o algo la invitaron no evento a
ella no me suena fue Yo creo que la
invitaron a un evento eh creo que la
invitaron a un evento lo escuché a lo
mejor me informado mal pero juraría que
le invitaron a un evento o algo así y
era como no es que si si de repente digo
cosas claro lo que dices tú no me
cierran puertas y no sé qué y digo una
cosa tío cuánto vale tu [__] dignidad o
sea What the fuck o sea para mí primero
vas tú y tu dignidad y luego los [__]
eventos de
youtubers Sabes Me da mucha lástima que
hay gente que se obsesiona con los
números a un nivel en el que se pierde o
sea que somos personas antes que
cualquier otra [__] entonces a mí me
da muchísima rabia o sea te lo digo en
serio Yo cuando veo eso digo qué suerte
que no es mi hermana Ni mi madre ni mi
novia ni nada porque lo yo tengo una
persona en mi vida que que es capaz de
omitir ese tipo de cosas por interés
laboral tío y es como qué [__] vergüenza
O sea qué [__] vergüenza no hay otra
manera de decirlo y es y es un y es una
lástima porque le está faltando el
respeto ya no solo a sí misma que es lo
primero sino a todas las personas que
han sido Víctimas de este tipo de cosas
porque lo está minimizando como buen No
tampoco es para tanto y es como y la
gente que tiene traumas que duran toda
la vida y la gente que no puede tener
pareja el día de mañana Por ello porque
le tocan y y y se bloquean Perdona o sea
y luego que si el feminismo y no sé qué
me da mucha rabia tío apte cuando ella
se lo está contando a las amiga es
porque ella lo tiene presente ese tema
porque ya han pasado cuos de años y lo
tiene presente que es una cosa que le
duele y lo tiene ahí guardado y ahora
cuando tiene ahí la ayuda para soltarlo
en vez de tirar ya para adelante y decir
Bueno mira mal por ejemplo yo no estoy
de acuerdo con contarlo o sea Dallas
cuando lo cuentes se lo han contado por
privado tú no puedes obligar a alguien a
que lo cuente Oye pues que lo cuente ya
cuando quiera Tú la puedes le puedes dar
consejos la puedes presionar un poco más
vale Pero bueno ya que ha salido tira
para adelante con lo que han contado
sabes No ahora cosas Ahora cuando ha
salido cuando hay clips tuyos en directo
ya contándolo sin da nombre no salgas
ahora a decir que es mentira lo que
habías contado antes además te digo una
cosa eh digo yo lo tenía fácil podía
haberlo condenado hubiera ganado mucha
más repercusión si hubiera hecho como
una heroína y hubiera ganado F esa
atención que no obtuvo que lo que es muy
fuerte eh yo no sé si tú sabes eso pero
cuando cuando Ari lo defendió a kzu
Resulta ser que Ari es amiga de esta
caprimint y ha hecho los directos con
ella ha colaborado con ella y todo el
rollo es Incluso en persona creo que se
conocen en persona O sea que cuando Ari
defiende a czu y dice Ah se aventó a mi
abuelita no sé que nos panto es del
pasado seguramente Ari en ese momento
sabía más que nosotros Porque
seguramente ella sabía lo de caprin
también mientras que nosotros no lo
sabíamos sabes fíjate tú hasta dónde
llega el a ver a ver Ari Ya sabes mi
opinión sobre Ari yo creo que Ari y Juan
guarnizo son unos unos falsos de [__]
entonces bueno que igual te digo hay una
frase que que comento varias veces que
me hace mucha gracia y Y si algún día se
da Porque seguramente se termine dando
se lo voy a decir en persona porque no
me importa que es que creo que son tan
falsos que los puedo invitar a un
podcast y me van a aceptar o sea te lo
te lo digo así Claro porque al final por
interés te quiere Andrés sabes pero es
lo que hay que no tengo ningún problema
en traer a alguien a quien yo crea que
es falso o lo que sea Ojalá me cambien
la manera de ver las cosas no pero yo es
que siento que por lo que han ido
haciendo con auron villin y ahora lo que
están haciendo con la rivers esta y con
no sé quién y no sé cuántos se ve que se
están arrimando a a lo que hay a lo que
toca sabes O sea no hay más es así de
fácil pero bueno que da igual las redes
sociales son así O sea yo Es que sabes
Qué pasa el el tema de esto que le
llaman la élite no que que me hace mucha
gracia la
élite Quién es la élite a día de hoy
pregunto Quién es la élite es el grupo
de ivai
gref
mm cuando llamas grupo qué te refieres a
personas con muchos seguidores e
influencia no todos no por ejemplo auron
no sería de la élite los que están
dentro del porque auron va más a su
rollo es como que está más vale la élite
son son personas influyentes que hacen
ver que son amigos claro claro y tienen
muchas visitas y montan eventos No ese
grupo a ver auron ha estado juntándose
con la élite pero está como más aparte
no no va a los eventos que no le da la
gana o sea como no va a ganar nada es
auron o sea t eres tú eres consciente
que hay un debate que está pendiente
100% que sería Troya cuál el de a auron
Play ese debate no se va es no obio
obvio no se va a dar obvio no se va a
dar pero digo que está pendiente esa
conversación o sea tú eres consciente
que se van a matar no sean como el culo
lo sabes o no Eh bueno públicamente
no públicamente no se sabe Yo sí lo sé
Claro yo sí lo sé no lo voy a saber
claro que lo sé pero a ver públicamente
no públicamente no pero bueno aquí
delante de 2000 personas vamos a decirlo
que a ver a ver pero es un poco obvio
que que ellos llevan una cordialidad en
público pero luego no son amigos tanto
como para que se lleven a matar a ver
tanto como que se lleven a matar No sé
que tienen sus cosillas entre ellos que
no le caen bien el uno del otro sabes
qué es lo más triste Ojalá y yo mira a
mí Lo que más me preocupa tío es que
algún día me me crezcan mucho las redes
sociales y me vuelvo a [__] como
muchos de estos Con todo el respeto por
y digo con todo el respeto porque
entiendo que no es culpa tanto de ellos
sino del entorno y es por el hecho de
que tío hay muchísima gente ahí que son
falsos que es que son falsos plan que
por por orgullo por ego por lo que sea
es como me junto con este y con el otro
y con no sé quién y se caen mal porque
es una Es evidente IV y auron se llevan
mal IV y greev se llevan mal pero es que
Es evidente o sea lo ve todo el mundo
sabes pero tú sabes qué pasa Espérate un
segundo que estoy poniendo estoy
poniendo en Twitter lo de lo de nimo
que esto por ejemplo con mi con mi otro
con mi otro tipo de audiencia aquí en lo
aquí en las polémicas que yo tengo en
salseo quitando A lo mejor Turbo planes
y cosas así que ya hace tiempo que me di
cuenta que mejor no darle ni bola ni
regalarles más nada sabes lo que te digo
pero eh Cuando por ejemplo Imagínate que
se mete conmigo yo que sé imagínate que
tú mañana te metes conmigo yo te voy a
entrar al trapo sacamos 500 extractos me
entiendes No pero por y aquí funciona en
esta audiencia o sea yo tengo dos
públicos y son completamente diferentes
lo que haces en uno no no funciona el
otro son dos audiencias diferentes al
nivel de que por ejemplo de los directos
subir exos en telesalseo eso no eso te
lo cargas el canal vale hombre cabrón
Porque yo por te tengo a precio Pero
tengo el fit que es todo tuyo todo tuyo
entiendo que las pobres señoras de 50
años la Pobre señora de 50 años con el
móvil de hace 10 generaciones diciendo
eh hijo qué es esto que el jav este me
ha subido 24 vídeos en el canijo Sí en
el canijo al contar Claro en el de la en
el otro en el otro las pobres señoras
por ejemplo en el otro las peleas entre
youtubers por ejemplo ellos ven bien que
tú saques 500 vídeos criticando lo que
ha hecho Jorge Javier Vázquez pero que
se te ocurra a ti engancharte con otro
que se dedique a lo mismo que tú por
algún motivo ellos eso no no le entra y
además dicen cómo te pones a criticar a
un compañero y como Pero qué compañero
vamos a ver para mí un compañero una
persona que está haciendo lo mismo que
yo en una red social sea Twitter sea
YouTube para mí no es un compañero no
está en mi empresa no es compañero de
que si no lo puedo no me cae bien si yo
estoy criticando a Jorge Javier porque
no voy a criticar a x y a lo mejor
cuando ya lo último que estoy haciendo
es cuando se está metiendo conmigo pues
no entrar porque al final Incluso le da
visibilidad pero en el mundo de esta
gente pasa lo mismo también o sea para
los canales de salseo estupendo yo ahora
me peleo con el tío chur con el otro
vale seguramente nos montamos una guerra
guapa de audiencia pero en el mundo de
ellos no ellos eh entrar en guerra uno
con el otro le perjudican porque sanle
va a hac tantas colaboraciones que
tienen muchas parte de audiencias entre
ellos a tal punto que hay algunos que
literalmente no tienen audiencia suya
son o son masco tillas o son personajes
de las serie de ellos por ejemplo un
carch un aer son personajes de la serie
de de auron sí son son un personaje
secundario que viven de la fama de otro
Obvio claro y en el momento que se dejan
de llevar con ellos pues la pierden pero
en esta gente las peleas también es lo
mismo ellos a lo mejor entre ellos no se
pueden ver pero les interesan
públicamente hacer como que se llevan
porque pues mira pues porque eh les
perjudica de alguna manera no pelearse O
sea si tú te das cuenta a lo mejor
cuando se dicen cuatro cosas basadas al
día siguiente se perdonan Bueno he
hablado con él por privado pum auron
super basado con el chocas le dijo tú tú
bájate los jitos que tú fuiste el número
uno de los juegos del calamar porque
esto fue épico Mira a mí el chocas me
flipa O sea me parece un creador de
contenido único se te habrá cometido
muchos errores y todo lo que tú quieras
pero me sigue pareciendo un creador de
contenido muy único con mucha
personalidad Aunque ahora se ha rebajado
mucho porque ha entrado en la élite
bueno en fin lo típico no ha perdido esa
gracia
a pero auron cuando le metió en su sitio
y le Y de nuevo eh Me gusta mucho chocas
ostia pero fue muy épico porque fue
auron diciendo pa pa pa pa y de hecho
hay otro clip donde ivai pone también en
su sitio no sé si fue al chocas o auron
a uno de estos que le dice Sí sí sí pero
pa pa pa pa pa y cuando IV deja a ver
como esa personalidad que él tiene
realmente que es ese orgullo ese ego a
mí me flipa porque a mí me Mola la gente
auténtica y yo muchas veces yo esta
gente no la puedo ver es que no la puedo
ver yo yo no puedo ver contenido de Auro
no puedo ver contenido de no puedo ver
contenido de gref Aunque me parezcan
profesionales de de vamos de la [__]
porque no veo gente auténtica Veo gente
haciendo un papel son actores actores
para mainstream para todos los públicos
y me está y me molesta un poco o sea me
molesta un poco porque al final siento
que mucha gente logra llegar ahí siendo
Auténticos o con una personalidad como
muy muy políticamente incorrecta o muy
distante a lo que estamos acostumbrados
a ver y luego cuando ya llegan a mucha
gente bajan bajan un poco el tono por
ejemplo oron Play era el el era peor que
dar la review ahora a oron Play metía
unas
buleador luego tú salías en el Canal de
Aon Play te tenías que cambiar de
colegio sabes y nadie se acuerda de esto
la gente anónima el Dallas va va
peleando con youtuber y exponiendo dasas
le mete caña a coscu [__] Pues no te
hagas youtuber si no quieres que te
metan cañas y luego estás liándola
obviamente dasas dasas no va a [__] a
Pepito El del colegio ese que tiene 15
años y va a decir que se viste como el
culo porque ha hecho un vídeo de 2000
visitas y ahora tener 10 millones en
YouTube sabes Entonces vamos a entender
también [__] Que que es así entonces al
final del día yo lo que siento es que
hay mucha gente que olvida olvida que
esa gente también ha sido así de radical
y que han llegado Ahí ahora obviamente
negocio es negocio entiendo por qué lo
hacen pero bueno a mí me da un poco de
lástima porque a mí Aon Play me gustaba
mucho lo que hacía antes y ahora pues no
lo consumo un tipo que entre tiene pero
no puedo verlo a mí me gustaba el de
medio el que tiene bueno el de qué pasa
chaval todo vient con correcto y ese a
mí el del libro a mí cuando empezó a
sacar el libro de los chistes la llamada
Mira la broma la la broma del retrovisor
me parece extraordinaria risa que que le
empieza a vacilar con le voy a romper
más ya hubo un momento en el que se puso
comercial que incluso era como como una
marca Entonces ya ahí los vídeos eran
como suaves reaccionando a tior
reaccionando a nex no sé qué era como no